[A Primavera da Lâmina]
[Episódio 9]
O senhor não tem medo de que,
por um passo em falso,
quem empunha a faca
acabe ferido por ela mesma?
Quanto mais teimosa uma pessoa é,
mais eu gosto dela.
Beba.
Não desperdice.
Agora há pouco eu fui impulsiva.
Eu levei um susto
e por isso fiz aquilo.
O senhor é generoso,
não vai guardar isso contra mim, vai?
Pelo jeito que você fala,
parece até que a culpa
é minha por ter provocado isso.
Beba.
Eu realmente estou preocupada
se ela vai acabar sendo envolvida nisso.
Ela
sofreu desde pequena
e nunca teve muitos dias felizes.
Eu
só espero que ela possa viver em paz
e com saúde.
Sra. Chen,
há alguma coisa
que a senhora queira mandar para Yunya?
Eu posso levar para ela.
Sério?
Bom.
Muito bom.
Quando chega a primavera,
a cidade inteira fica cheia de
penugens de salgueiro voando pelo ar.
Ela tosse com frequência desde pequena.
Ela ama este kumquat salgado
em conserva que eu faço.
E também esse bolo de inhame.
Eu não coloquei muito mel.
Fiquei com medo de ficar doce demais
e irritar a garganta dela.
Ela sempre
come sem se controlar desde pequena.
Se você tiver oportunidade de encontrá-la,
por favor, lembre-a disso por mim.
Está bem,
vou me lembrar.
E mais uma coisa!
Tem também algumas
garrafas de fritilária de Sichuan.
Eu
derreti água de neve
e preparei especialmente para ela.
É ótimo para tratar a tosse.
Será que não ficou coisa
demais para você carregar?
Não tem problema.
Tudo o que a senhora
quiser mandar para ela,
pode deixar comigo.
Vou entrar para pegar.
Ah, é mesmo, Sra. Chen,
aqueles doces de nêspera
de que a senhora falou,
eu quero todos.
Você consegue comer tudo isso?
Vou levar para os meus amigos comerem.
Eles já queriam experimentar
a sua receita faz tempo.
Está tudo bem, Srta. Qinghe.
Não se preocupe.
Qinghe.
Qingyuan.
Você está bem?
Como foi?
Qinghe, pode ficar tranquila.
Nada aconteceu comigo.
A ama que foi com a senhorita
arrumar a cama voltou dizendo
que o Sr. Yan a deixou para
tomar uma sopa medicinal,
e isso assustou muito
a mim e à Srta. Qinghe.
Ele dificultou as coisas para você?
Ele
não me dificultou as coisas.
Ainda bem.
Mas o Sr. Yan normalmente
só se interessa por dinheiro.
Por que desta vez ele fez
um escândalo tão grande?
Todo mundo sabe
que Zhengjun nem sabe fazer contas.
Como ele poderia ter mandado
trocar os grãos de socorro?
O que Yan Rui quer
não é o verdadeiro culpado.
Sr. Yan!
Sr. Yan,
Xie Zhengjun já foi colocado na prisão.
Muito bem.
Vá entregar uma carta
ao patriarca da família Xie.
Assim, por causa da distância,
ele não perderá as notícias da família.
Sim, senhor.
[Corredor Qinyue]
Em toda a Mansão Xie,
a única que realmente se importa
com você é a Srta. Qinghe.
Agora há pouco ela veio
correndo me procurar,
querendo ir comigo para buscá-la.
Qingyuan,
[Varanda do Jade Flutuante]
Concubina Mei.
Qingyuan,
você é a pessoa mais capaz
e mais admirável da família Xie.
Com a sua relação com o Sr. Yan,
desta vez você certamente
conseguirá falar com ele,
não é?
Você...
você precisa ajudar Zhengjun.
Desde pequeno, ele nem tem coragem
de pisar em uma formiga.
Como ele poderia matar
alguém e trocar os grãos?
Ele realmente foi injustiçado.
Concubina Mei,
não é que eu não queira salvá-lo.
Mas,
este assunto envolve
o futuro da família Xie.
Não é algo que possa ser
resolvido com algumas palavras.
Além disso, os métodos
do Departamento de Prisões
são extremamente cruéis.
Eles conseguem fazer uma pessoa confessar
até que seus antepassados eram rebeldes.
Com o temperamento de Zhengjun,
quantas rodadas de tortura
ele conseguiria suportar?
Isso...
isso é tão cruel assim?
[Varanda do Jade Flutuante]
Sim.
Talvez em poucos dias,
Zhengjun acabe admitindo por conta própria
que foi ele quem trouxe
desgraça para a família Xie.
Quando chegar a hora,
não importa o que eu diga,
nada conseguirá acalmar a situação.
Isso...
Concubina Mei.
Quando minha mãe ainda
estava viva, ela sempre dizia
que quem mais sabe
que você foi injustiçada
é justamente quem a injustiçou.
Imagino
que a senhora seja quem
mais deveria entender isso.
A menos que o Sr. Yan decida
recuar por vontade própria,
isso certamente
será um beco sem saída.
Qingyuan!
Você...
Sua moleca,
eu ainda vou acertar as contas com você.
[Salão Zhongwu]
A situação da família Xie
é tão complicada e perigosa
que até vários censores imperiais
acabariam envolvidos e arruinados.
Quantas vezes eu já te disse isso?
Você não se lembra?
Será que sua vida anda confortável demais
e você acabou esquecendo?
Por que você foi
se meter naquele assunto?
Pai,
todo mundo em Hengtang conhece
o caráter de Xie Zhengjun.
Ele não tem nem cabeça nem coragem
para ser o mandante
do caso da troca de grãos.
Isso é claramente uma armação.
Por isso,
o meio político de Hengtang
está totalmente corrompido.
Nenhuma daquelas pessoas é inocente.
Mesmo que não tenham feito aquilo,
também não estão livres de culpa.
De qualquer forma, eles vai morrer.
Por que você se importa tanto?
E se eu me casar com Xie Qingyuan?
Nesse caso, nossa família e a família Xie
serão parentes por casamento.
O senhor ainda vai
ficar de braços cruzados?
Você ficou enfeitiçado por uma mulher?
Quantas vezes você encontrou aquela garota
para estar tão apaixonado assim?
Além disso,
não é só porque você quer
que pode se casar com Xie Qingyuan!
É verdade!
Eu não a conheço, mas eu conheço o senhor.
Desde que você era pequeno,
fui eu quem viu você crescer.
Eu sei muito bem
que tipo de mulher pode ajudá-lo
a alcançar seus objetivos
e que tipo de mulher pode arruiná-lo.
Vou perguntar mais uma coisa:
você já perguntou qual
é a vontade da família Xie?
Então, eu vou mandar alguém pedir
a mão dela em casamento agora mesmo!
Eu vou é te dar um chute!
Eu, eu, eu...
[Salão Zhongwu]
Pai,
naquela época, o senhor também
não perseguiu minha mãe do mesmo jeito,
insistindo sem parar?
Então, por que não pode acreditar
que os meus sentimentos
também são sinceros?
Não é, mãe?
Você!
Sua mãe é diferente das outras mulheres!
Sua mãe é a melhor mulher do mundo,
e fui eu quem conseguiu se casar com ela!
Você deve se lembrar do que eu disse.
Você chutou ele de verdade?
Bastava assustá-lo um pouco.
Você realmente chutou ele!
[Salão Zhongwu]
Realmente chutou ele!
Tem uma coisa
que não sei se devo dizer ou não.
Aquele Yan Rui foi à casa da família Xie
atrás do livro de contas.
O quê? Livro de contas?
O livro de contas não tinha caído no rio?
Sr. Wei.
Eu menti para o senhor.
Naquela noite,
quando aquele administrador morreu,
o livro de contas não caiu na água.
Eu o escondi.
Eu só queria deixar
uma saída para mim mesmo.
Eu jamais teria segundas
intenções contra o senhor.
Então, você mentiu dizendo
que o livro de contas tinha
sido levado pela correnteza do rio,
não foi?
Isso...
Sr. Wei.
Seu desgraçado!
Está tentando ser esperto comigo, é isso?
Vou matar você, seu desgraçado!
Beba uma taça como punição!
Eu me puno sozinho, me puno sozinho.
Sr. Wei,
aquele Xie Zhengjun
gosta muito
da Pintura do Encontro Noturno nas
Montanhas da Primavera, não gosta?
Então eu escondi
o livro de contas lá dentro
e pedi para ele guardá-lo para mim.
Mas não imaginei que,
dois dias atrás, a mãe dele
acabaria levando a pintura embora.
Então, você anda cheio de coragem, é isso?
Já é capaz até de inventar uma história
para fazer uma mulher levar a culpa, né?
Eu não teria coragem.
Eu só queria
escondê-lo em segredo,
mas não imaginei que acabaria
acontecendo um problema desses.
Então,
bastava pegar o livro
de contas de volta, não era?
Não dá mais para recuperá-lo.
Xie Zhengjun disse
que a mãe dele queimou o livro de contas.
Ele está mentindo.
Aquele Yan Rui
é um desgraçado!
Ele fingiu ter um caso
com a Srta. Qingyuan,
mas na verdade queria investigar a gente!
E aquele...
aquele Xie Zhengjun
também não é confiável.
Ele com certeza vai nos trair!
Sr. Wei,
é melhor se preparar desde já.
Eu sei.
Sr. Wei,
eu...
eu antes não era nada,
só um vendedor de peixe,
muito pobre.
E minha família estava
quase morrendo de fome.
Se não fosse pelo senhor,
eu não teria chegado até aqui.
Veja só, hoje eu me visto bem,
como bem.
Naquela época, eu vim com o senhor
daquele pequeno vilarejo de pescadores
para Hengtang.
No futuro,
eu ainda queria acompanhá-lo
até a capital.
Sr. Wei,
eu decepcionei o senhor.
Baofeng.
Sr. Wei.
O que você está fazendo?
Foi o senhor quem me deu esta vida.
Mas eu estraguei tudo no caso
do livro de contas.
Minha vida não vale nada.
Só tenho medo de acabar
envolvendo o senhor nisso.
[Xie Zhengjun também
participou da divisão dos lucros ilícitos]
[Substituiu os novos grãos
de socorro enviados pela corte
por arroz velho e mofado]
[Xie Zhengjun também
participou da divisão dos lucros ilícitos]
[Substituiu os novos grãos
de socorro enviados pela corte
por arroz velho e mofado]
[Criminoso, Guo Baofeng]
Baofeng,
os dividendos deste ano
já foram entregues à sua esposa.
Sr. Wei.
Toda a sua família
será bem cuidada.
Baofeng,
vá morrer
em paz.
Sr. Wei?
Sr. Wei,
eu realmente não matei ninguém.
Quando... quando cheguei lá,
Guo Baofeng já estava morto.
Zhengjun,
eu sei de tudo isso.
Deixa eu te falar,
agora você precisa assumir
a culpa de ser o mandante.
Ouvi dizer
que Yan Rui tem um Departamento
de Prisões sob seu comando.
Mesmo que hoje eles não batam em você,
amanhã com certeza
não vão deixá-lo em paz.
Se você não
quer sofrer torturas,
confesse o crime.
Quando seu pai voltar,
eu certamente darei
um jeito de tirá-lo daqui.
Zhengjun,
quando chegar a hora,
diga que você discutiu com Guo Baofeng
e acabou matando-o por acidente.
Sr. Wei, o senhor realmente
tem um ótimo passatempo,
ensinando os outros a
escrever romance no meio da noite.
Que tal contar
para nós dois também?
Vocês realmente fazem
jus ao fato de serem os braços
direito e esquerdo do Sr. Yan.
Mesmo tão tarde,
continuam cumprindo o dever com dedicação.
Estou preocupado com o caso,
então vim procurar o suspeito
para convencê-lo a
abandonar o mau caminho.
É mesmo?
Eu quase pensei que o senhor
queria aproveitar a oportunidade
para fazer de Xie Zhengjun
um bode expiatório.
A prisão é um lugar delicado.
Se alguém cometer algum deslize
e acabar derramando sangue,
isso não seria nada bom.
Sr. Wei, por favor, vá embora.
Tá bom.
Zhengjun,
cuide-se bem.
Mãe,
os guardas lá fora
já foram trocados várias vezes.
E agora?
Por que está tão nervosa?
Na época, meu marido
lutava para construir tudo,
que tipo de situação ele não enfrentou?
As coisas chegaram a esse ponto,
mas no fim sempre haverá
uma maneira de resolver.
Mas os boatos lá fora
estão se espalhando muito.
A boca é dos outros.
Você consegue impedir
que as pessoas espalhem boatos?
No máximo vão rir de nós.
Não temos nenhum prejuízo.
Sim.
Qingyuan,
este óleo para pentear de hoje
tem sândalo branco misturado?
Sim, avó.
Também coloquei dez gramas
de sementes de cipreste,
que ajudam a acalmar a mente.
Assim a senhora consegue
dormir melhor à noite.
Você é realmente mais filial.
Não é como aqueles inúteis
que só sabem me trazer problemas.
Sra. Xie.
Sra. Xie!
Qingyuan, você também está aqui.
Estes últimos dias, fiquei confusa demais.
Depois do jantar,
esqueci de vir cumprimentá-la.
Você não ficou confusa
apenas nesses últimos dias.
O filho que você criou
causou um problema tão grande.
A senhora tem razão em me repreender.
Minha querida Qingyuan,
desta vez você precisa me ajudar,
e também ajudar Zhengjun.
Normalmente,
ele fala muito de você.
Ele sempre diz para todos
que você é uma pessoa bondosa.
Desta vez, você não vai ficar sem fazer
nada vendo ele em perigo, vai?
Sra. Xie, o que a senhora acha?
Este bracelete
não é nada demais.
A Concubina Mei
ainda administra seis
propriedades rurais e oito lojas.
Já que ela teve a intenção
de te dar este bracelete,
aceite.
Sim, sim, sim.
Veja, ele fica muito bonito em você.
Eu já tinha ouvido dizer
que a senhora é uma excelente
administradora da família.
Hoje finalmente pude
ver com meus próprios olhos.
É uma pena que eu
não tenha tanta capacidade.
Caso contrário, eu certamente
aprenderia bastante com a senhora.
Somos todos da mesma família.
Vocês não precisam falar
com tanta formalidade.
Sua inteligência
e esperteza foram justamente
o que chamou a atenção da Sra. Xie.
Você deve aprender.
Você precisa aprender bastante
com a Concubina Mei.
No futuro, poderá ajudar a família Xie.
Isso mesmo.
Se Qingyuan realmente quiser aprender,
que tal deixar a farmácia da Rua Sul
para você administrar e praticar?
De qualquer forma,
mais cedo ou mais tarde ela será sua.
Tá bom.
Obrigada, Concubina Mei.
Eu certamente não vou
decepcionar a sua boa intenção.
Já que vai fazer,
então faça bem feito.
Concubina Mei.
Muito bom.
Não... não me mate!
Não me mate!
Como eu poderia matar você,
Xie Zhengjun?
Eu ainda tenho utilidade para você.
Como está?
Você ficou preso por tanto tempo.
Está com sede?
Coma alguma coisa.
Venha,
Xie Zhengjun.
O que vocês querem fazer?
O que é isso?
Melancia fresca.
Coma um pouco.
Está doce?
Sr. Yan,
você também quer que eu admita
o crime de ser o mandante?
Também?
Eu não sei quem quer
que você confesse o crime.
Mas agora existem novas provas
que podem provar que
você não matou ninguém.
Você seria tão bom assim?
Você queria que eu morresse aqui.
Zhengjun, como você
pode pensar assim de mim?
Eu realmente quero
ajudá-lo a se livrar da acusação,
por isso quero que você conte claramente
sobre a conspiração
entre você e Guo Baofeng.
Só assim poderei tomar uma decisão.
Sim,
eu sei.
Sendo sincero,
naquele dia, quando mandei
prendê-lo na Mansão Xie,
eu realmente não tive escolha.
Eu estava investigando o caso
por ordem de Sua Majestade.
Eu precisava dar uma
explicação a Sua Majestade, não é?
Se você conseguir me ajudar a encontrar
o verdadeiro mandante por trás disso,
eu garanto a sua vida.
Você?
Você mente todas as vezes.
Da última vez, quando pediu dinheiro
e comida à minha avó,
também disse a mesma coisa.
Desta vez é diferente.
Eu garanto que,
se você cooperar conosco de verdade,
eu posso libertá-lo.
Escreva.
Rápido!
Você desenha muito bem.
Que pena.
É uma pena mesmo, a melancia
que eu cavei no campo de mortos.
Sr. Yan,
Xie Zhengjun desenhou
uma galinha para zombar de você,
e você não ficou nem um pouco irritado?
Por que eu ficaria irritado?
A pessoa que eu estava
esperando não era ele,
mas sim o socorro da família Xie.
Socorro?
[Família Xie de Hengtang]
O Sr. Yan deu ordens,
ninguém pode entrar ou sair da Mansão Xie.
Eu sou o herdeiro do Marquês Danyang.
Vocês se atrevem a me impedir?
Sai!
Herdeiro Li!
Saiam da frente!
[Família Xie de Hengtang]
Eu tenho algo para dizer!
Herdeiro Li!
Herdeiro Li, por favor,
não dificulte as coisas para nós!
Eu vim pedir casamento,
não para invadir a prisão.
Herdeiro Li!
Por que vocês estão me impedindo?
Sra. Xie.
Herdeiro Li,
o que você pretende fazer?
Eu, Li Congxin,
ofereço uma pérola oriental
como presente de noivado
para pedir a filha da
família Xie em casamento.
Herdeiro Li,
todos nós sabemos o que você pretende.
Minha filha Qingru
também sempre esperou
se casar com você.
Mas neste momento...
A senhora entendeu errado.
A pessoa com quem
eu quero me casar é a Srta. Xie Qingyuan.
Chunzhi,
o que você disse?
Srta. Qingru!
Herdeiro Li,
você sabe qual é
a situação atual da família Xie?
É justamente porque
eu sei que vim até aqui.
Então você não tem medo...?
Por que eu teria medo?
Se eu me casar com Qingyuan,
eu naturalmente vou protegê-la.
Não vou deixar ninguém machucá-la.
Quanto à família dela,
eu também vou cuidar dela.
Sra. Xie,
ele é o único filho do Marquês Danyang.
Se ela se casar com ele,
será um casamento vantajoso.
Assim não precisa ficar com aqueles...
Hoje a Mansão Xie está muito movimentada.
E aí?
O único filho do Marquês Danyang
veio sem ser convidado,
há algo que deseja negociar?
Isso mesmo.
Eu quero me casar com a Srta. Qingyuan.
A pérola oriental é muito bonita.
Mas não sei se a Srta. Qingyuan
prefere uma pérola oriental
ou jade.
Qingyuan,
qual é a sua opinião?
O casamento depende
da decisão dos pais.
Agora meu pai não está em casa.
Eu deixo tudo nas mãos da avó.
Casamento
não é brincadeira.
Mesmo que Qingyuan concorde,
ainda precisa
da aprovação dos mais velhos da família.
A senhora aceitou?
Sim.
Vou voltar imediatamente
para avisar meus pais.
Qingyuan,
guarde bem.
Espere por mim!
Herdeiro Li!
Srta. Qingyuan, parece
que você só gosta
de pérola oriental e não de jade.
Sr. Yan!
Sai daqui!
Vocês podem ir descansar.
Eu
tenho algo para conversar
com a Srta. Qingyuan.
Wenzhuo,
me acompanhe de volta
para copiar os sutras.
Seu desgraçado!
Pai, pare de bater!
Quem fugiu fui eu!
Você torceu o corpo,
então pare de bater.
O senhor machucou a cintura.
O senhor está bem?
Pai,
fui eu quem saiu escondido.
Não o castigue.
Seu desgraçado,
eu avisei várias vezes
para não deixar
o Herdeiro Li sair deste pátio.
Por que você não obedeceu?
Agora veja só!
Ele foi até a família Xie passar vergonha!
Senhor,
eu errei.
Nunca mais vou me atrever a fazer isso.
Eu tenho que me casar com Xie Qingyuan.
- Casar... casar...
- Se o senhor não permitir,
então me mate.
Você realmente é
um homem muito apaixonado.
Você acha que aquela garota da família Xie
é uma flor delicada e compreensiva?
Ela é a faca que corta
os ossos na tábua de Yan Rui.
Se você ficar com ela,
nem vai saber como morreu.
Qingyuan jamais se juntaria a Yan Rui.
De qualquer forma,
eu só vou me casar com ela.
Se o senhor não aceitar,
vou me deixar morrer de fome!
Está bem,
morra de fome então!
Considere que eu nunca
tive um filho como você!
Si,
fique de olho no Herdeiro Li.
Prenda-o no pátio dos fundos.
Não permita que ele dê mais um passo
para fora da Mansão do Marquês.
Se ele sair novamente,
eu quebro suas pernas!
O senhor...
Sai daqui!
Qingru,
você está bem?
Que tipo de truque baixo
aquela mulher usou
para deixar Chunzhi tão encantado por ela?
Eu também não sei.
Provavelmente
foi o mesmo método
que ela usou com o Sr. Yan.
Fingir ser pura e inocente,
mas na verdade cheia de planos.
Agora há pouco,
eu vi ela puxando
o Sr. Yan no corredor.
Xie Qingyuan,
eu acompanhei você por tanto tempo,
mas você não me contou nada.
Você realmente me considera
apenas um guarda da sua família?
Eu quero perguntar:
quando você disse para a Sra. Xie que o
casamento deveria ser decidido pelos pais,
aquilo veio realmente do seu coração?
Sr. Yan, já que o senhor sabe
que sou apenas uma marionete,
por que se importa
com quem me controla?
De qualquer forma,
com certeza não será você.
Xie Qingyuan,
hoje eu vou dar uma boa lição em você!
Que foi?
Agora chegou a vez da Srta. Qingru
bater na própria irmã?
A família Xie é realmente interessante.
Sr. Yan!
o senhor não costumava ser alguém
que não fechava os olhos para nada?
Por que hoje
consegue tolerar que
Xie Qingyuan fique ao seu lado
pensando em outro homem?
Eu gostaria de ouvir
como ela pensou alguém.
Ela cobiça Chunzhi há muito tempo.
Ela se aproximou dele escondida,
chegou até a esconder
o pingente de jade
que Chunzhi me deu.
Eu vi com meus próprios olhos!
Fui eu quem ajudou
a encontrar este pingente de jade.
É a mais pura verdade!
Você disse que esse pingente
de jade foi dado por quem?
Foi...
foi o Herdeiro Li que deu para Qingru.
Foi você quem roubou da Xie Qingyuan.
Eu não roubei.
Você tratou como brinquedo algo
que eu dei a você?
Qingru, já que você gosta,
fique com ele.
Sendo assim,
leve também
o bracelete que a Concubina Mei me deu.
Afinal, tudo isso foram coisas
que outras pessoas me obrigaram a aceitar.
[Harmonia Familiar]
Ainda tem coragem de chorar!
A situação já está desse jeito,
por que você ainda foi provocá-la?
- Foi Xie Qingyuan quem
primeiro incriminou Qingru.
- Chega!
Eu realmente achei
que aquele pingente de jade
era do Chunzhi.
Mas quem imaginaria
que aquilo era o símbolo do amor
secreto entre ela e Yan Rui!
Pare de falar.
Castigue-as com três dias de reclusão
e cem cópias dos sutras.
Sim.
Avó.
Você...
[Pavilhão Danyue]
[Corredor Qinyue]
♪ Se o vento soprar
suavemente o seu nome ♪
Não me diga que você
ficou aqui em pé a noite toda.
♪ Se meu coração ouvir
suavemente a sua voz ♪
Sobre o assunto do pingente de jade,
minha avó já puniu Qingru e Qingrong.
O senhor ainda está bravo?
Não.
♪ Ainda estou aqui, guardando
as nossas lembranças ♪
Então, o que o senhor quer fazer?
Você
realmente tem o coração
mais frio que ferro?
♪ Em meio ao tempo, esperando
em silêncio por uma resposta ♪
Sua avó puniu suas duas irmãs
para acalmar a minha raiva.
E você?
Verdadeira culpada,
♪ Ouvindo, palavra por palavra,
frase por frase, tudo sobre você ♪
consegue dormir
tranquilamente até amanhecer.
Você não tem medo
♪ Seu respirar suave,
as marcas da saudade ♪
de que eu prenda todas
as pessoas da família Xie?
Você faria isso?
Yan,
rápido,
beba logo este chá de gengibre quente.
Você com certeza está resfriado.
E você também.
Está tão
frio de manhã,
e você está usando tão pouca roupa.
- E se acabar pegando um resfriado?
- Vovó, não tem problema.
Eu não estou com frio.
Beba.
Você não acha que me deve uma explicação?
Sr. Yan,
♪ Se o vento soprar
suavemente o seu nome ♪
eu sou uma pessoa
com pensamentos próprios.
Gostar ou não gostar
de alguma coisa
é um direito meu.
♪ Se meu coração ouvir
suavemente a sua voz ♪
Eu não preciso explicar isso para ninguém.
Mesmo que você não
quisesse mais esse objeto,
♪ Ainda estou aqui, guardando
as nossas lembranças ♪
não precisava entregá-lo
para outra pessoa, não é?
Eu originalmente queria jogá-lo fora.
♪ Em meio ao tempo, esperando
em silêncio por uma resposta ♪
Mas ser levado por ela
ou ser jogado fora
não parece fazer nenhuma diferença, né?
♪ Ouvindo, palavra por palavra,
frase por frase, tudo sobre você ♪
Xie Qingyuan,
você está fazendo questão
de me irritar, não está?
♪ Seu respirar suave,
as marcas da saudade ♪
Não.
Mas, naquele momento,
eu realmente achava que não
precisava mais daquele pingente de jade.
♪ Milhares de paisagens não se comparam
a você no fundo do meu coração ♪
♪ Minhas alegrias e tristezas
já se fundiram ao seu caminho ♪
Então escute bem:
♪ Por toda a vida, somente por você ♪
você vai precisar dele.
♪ Darei todo o meu amor sincero ♪
♪ Nossos caminhos nunca se separaram ♪
Sr. Yan!
Sr. Yan,
a carruagem de Xie Shu
chegou à cidade.